Öte Diyar'da,
insanlar İksirler içer
çeşitli Sıra Dışı güçler elde etmek
ve bir Yolda daha yüksek Dizilere ilerlemek için.
Tüm 22 Yol
Dizi 9'dan başlar,
ve Dizi numarası ne kadar düşükse,
Sıra Dışı güçler o kadar güçlüdür.
Yüksek Diziden bir Sıra Dışı
bir tanrıya benzer güçlere sahip olabilir.
Ve bu tür Yollar
İlahiyat Yolları olarak adlandırılır.
(9 Eylül 1349, Beşinci Çağ: Demir Çağı)
(Tingen'in Kıyameti)
Dünya boştur.
Kaos ebedidir.
Yüce varlık nimetler bahşeder
yozlaşmayla,
pislikle,
ve karanlıkla.
Beyhude, zayıf bir mücadelede,
bilinmeyen uyanır.
Küfür suçlamasını üstlenerek,
çoban saygıyla sürünür.
Tüm kuzuları kurban edeceğim
senin
ilahi inişini karşılamak için.
=Bölüm 1= (Aptal: Gözlerimi Gizemlerin Ortasında Açıyorum)
(Acıyor.)
(İki ay önce, 28 Haziran 1349, Beşinci Çağ: Demir Çağı)
Neredeyim ben?
Bir kâbus mu?
Bir silah mı?
Çok acıyor.
Beyin kanaması mı?
Aşırı çalışmaktan ölüm mü?
Klein.
Kim o?
Klein kim?
Bu ben değilim.
Klein...
Ben...
...geçiş yaptım.
Durum.
Kaptan, iki ölü var.
Welch
ve Naya.
Hoy Üniversitesi tarih mezunları.
Olay yerindeki izlere bakılırsa,
intihar.
Ama
karanlık bir kehanet olmalıydı
ya da bir Öte Diyar Kurbanı,
bir tür
kötücül gücün gelişine yol açan.
Bu...
Klein Moretti.
Ölenin sınıf arkadaşı.
Ailesi ölmüş.
Ağabeyi ve kız kardeşiyle yaşıyor.
(Klein Moretti.)
(Awwa Vilayeti, Tingen Şehrinden)
(Kuzey Kıtasındaki Loen Krallığı'ndan.)
(Yeni tarih mezunu)
(eski Feysac diline)
(ve Hermes diline hakim.)
(29 Mayıs'ta,)
(Welch beni buldu)
(ve eski bir defter edindiğini söyledi.)
(20 Haziran'da,)
(ilk sayfayı çözdük:)
(Tanrıçam.)
(Dördüncü Çağ'dan kalma bir defter)
(bir aileden birine aitmiş...)
Antigonus ailesi.
(21 Haziran,)
(22, 25...)
Antigonus mu?
(Kara İmparator.)
(Tudor Hanedanlığı.)
(Hornakis Dağları'nın ana zirvesi.)
(26 Haziran.)
(Bu tuhaf şeyler gerçek mi?)
(Şimdi ayın 28'i.)
(Neden 27'si için bir kayıt yok?)
(Herkes ölecek.)
(Hermes dili mi?)
(Herkes ölecek,)
(ben de dahil mi?)
(Klein neden bunu yazsın ki?)
(Ona ne oldu?)
Klein.
(Melissa Moretti,
Klein'ın küçük kız kardeşi)
(Tingen Teknik Okulu'nda öğrenci)
Yine bütün gece okudun mu?
Ne yapıyorsun?
Daha yeni uyandım. Sadece toparlanıyorum.
Çok esrarengizsin.
Ne oldu?
Bu sanırım
yine bozuldu.
(Neden bir yandan küçümseme
bir yandan da çaresizlik hissediyor?)
(Yukarı çekmek mi?
Saati ayarlamak olması gerekmez miydi?)
Tamamdır.
(Bu ne?)
(Aptal kardeşine duyduğu şefkat mi?)
(Yara neredeyse iyileşmiş.)
(Geçişin iyileştirici aurası mı?)
(Şakağa bir kurşun.)
(İntihar mı, yoksa sahte mi?)
(Klein'ın kalan anıları)
(dağınık olsa da,)
(birçok önemli bilgi eksik olsa da,)
(kesin olan bir şey var ki,)
(o antik defterle alakalıydı.)
(Peki ya)
(benim geçişim?)
(Her şey normaldi.)
(Sadece işte biraz şanssızdım.)
(Doğru.)
(Şans değiştirme ayini yapmıştım.)
(Qin-Han Gizemi)
Klein.
Eğer dalgınsan, geri dön uyu.
Sorun yok. İyiyim.
Peki o zaman, ben okula gidiyorum.
Taze ekmek al.
Sadece sekiz pound.
Hava sıcak. Yemek çabuk bozulur.
Aa, bir de kuzu eti ve bezelye.
İş aramak yorucu.
Sana bezelyeli kuzu güveç yapacağım.
Bugün biraz geç kalacağım.
Beni bekle.
Üzgünüm, Melissa.
Dönüşünü bekleyemem.
(Bir tabanca sesi kesinlikle yüksekti.)
(Ama Melissa hiç fark etmedi
sadece bir duvar ötedeydi.)
(Burası kesinlikle tehlikeli.)
(Şans değiştirme ritüelini denemeliyim)
(geri dönüp dönemeyeceğimi görmek için.)
(Umarım bu akşam yemeğini
kendi evimde yerim.)
Bayan Sline,
sekiz pound ekmek.
Küçük Klein,
mezun oldun, değil mi?
Evet, Bayan Sline.
Ne kadar da seçkin bir genç adam.
Yakında para kazanacağına inanıyorum
ve yeni bir yer edineceğine.
Böyle bir dairede yaşamamalısın.
En azından kendi
banyon olmalı.
Bayan Sline,
bugün genç ve canlı bir hanımefendi gibi görünüyorsun.
Güle güle, Bayan Sline.
Güle güle,
Küçük Klein.
(Demir Haç Sokağı,
Tingen Şehri, Loen Krallığı)
(Güneş aşağı yukarı aynı görünüyor.)
(Tuhaf kızıl ay olmasaydı,)
(Dünya'nın paralel dünyası
gibi görünürdü.)
Üçlü çifti.
- Onlu çifti.
- Vale çifti.
Pas.
Ev Sahibiyle Savaş mı?
(Doğru, bu dünyada da
Ev Sahibiyle Savaş var.)
(Anlaşılan o ki)
(yüz yıldan uzun süre önce,)
(Intis İmparatoru,)
(Roselle Gustav, onu icat etmiş.)
(Ayrıca tarot falını da o icat etmiş)
(ve buhar makinelerini,)
(yelkenlileri geliştirmiş,)
(ve Çin Yeni Yılı geleneğini
yaygınlaştırmış.)
(Olağan olay örgüsünü düşünecek olursak,)
(İmparator Roselle)
(benden önceki bir geçiş yapan)
(ve benim gurme anavatanımdan
bir hemşerim olabilir.)
(Sirk gösterisi mi?)
Efendim, bu akşam saat yedide,
ziyaretinizi dört gözle bekliyorum.
Tanrıça'ya şükürler olsun.
Kaybolmuş kuzu,
gel.
Yolun için rehberlik almaya gel.
(Riggins)
(O nerede?)
Kader derindir.
Seyri tahmin edilemez.
Tarot size yardımcı olabilir
gizli ilimlere bakmanıza.
Tarot mu?
Dünya'daki tarottan pek farklı değil.
Yani İmparator Roselle bir öncülmüş.
Bugün fal baktırmak isteyen ilk kişisiniz.
Ücretsiz.
Lütfen oturun.
- Ücretsiz mi?
- Elbette.
Başlayalım.
Bekle.
Tekrar teyit edeyim.
Peki yorumu?
- O da bedava mı?
- O da...
O da bedava.
(Bedava şeyler
en pahalısıdır.)
Ne için bakmak istersiniz?
Geçmiş, şimdi ve gelecek.
O zaman lütfen kartları bir kez daha karıştırın
ve sorunuzu sessizce düşünün.
Düşündüm.
Lütfen başlayın.
Bu kart geçmişinizi simgeliyor.
Bu kart şimdiki zamanınızı simgeliyor.
Ve bu kart geleceğinizi simgeliyor.
Pekala, Bay Bedava.
Önce hangi kartı görmek istersiniz?
Şimdiki zaman.
(_Aptal_)
Aptal.
(_Aptal,_)
(_tarotun 0 numaralı kartı._)
(_Tüm olası başlangıçları barındırır._)
Neden yine benim gibi yapıyorsun?
Hatırla.
Sen sadece bir canavar terbiyecisisin.
(_Vay canına._)
(_Falcı olmak istemeyen terbiyeci,_)
(_iyi bir palyaço değildir._)
Git babunlarına göz kulak ol.
Bunu bir daha yapma.
Efendim,
benim falım aslında
oldukça doğru.
(_Gizemlerin Efendisi_)
(_Kuzey Kıtasının Yedi Ortodoks Varlığı_)
(_Tılsımlar_)
İster şans değiştirme ayini olsun
isterse boyut değiştirme ayini,
lütfen evime sorunsuz dönmemi sağla.
(_Yerel temel malzemeleri yerleştirin._)
(her köşede.)
(Ortada durun)
(ve saat yönünün tersine dört adımda
bir kare çizin.)
Cennet ve Yeryüzünün Bereketleri İçin
Ölümsüz Erdemli.
Görkemli Erdemli.
Cennet ve Yeryüzünün Bereketleri İçin
Saygın Erdemli.
Semavi Erdemli
Cennet ve Yeryüzünün
Bereketleri İçin.
(Awwa Emniyet Müdürlüğü)
(Tepki yok mu?)
(Bu garip.)
(Az önce...)
Ölümü aramayan
ölüme götürmez.
(Semavi Cennet Erdemlisi...)
(Neredeyim)
(şimdi ben?)
Ayna, ayna,
Hall ailesinin adına,
sana emrediyorum,
uyan.
Bayım,
affedersiniz.
Burası neresi?
(Bu iki kişi)
(tarafımdan mı çağrıldı?)
Affedersiniz,
bu ilahi alemin efendisi siz misiniz?
(İlahi alem mi?)
(Buna ilahi alem denebilir mi)
(tapınağı bile yokken?)
(Efsanevi Kelimeye Bağlı Gerçeklik)
(ve Tezahür.)
(Acaba bu)
(gri sis)
(kullanabileceğim)
(bir hile mi?)
(Tahmin ettiğim gibi.)
Bayım.
Sorabilir miyim,
burası neresi?
Ve kimsin
sen?
(Ben mi?)
(Ben Zhou Mingrui miyim)
(yoksa Klein mi?)
Bana
Deli diyebilirsin.
Deli mi?
Bay Deli,
ne yapmak istiyorsunuz?
Bir deneme.
Bir deneme mi?
Bay Deli,
bitirdiniz mi?
Bizi geri gönderebilir misiniz?
Elbette.
Eğer resmi olarak isterseniz,
sizi şimdi geri gönderebilirim.
(Sesi)
(masum bir kıza benziyor.)
(Diğeri ise)
(sakin ve tetikte,)
(derinliği bilinmiyor.)
Ne harika bir deneyim!
Hep böyle gizemli,
doğaüstü bir mucize istemişimdir.
Bay Deli,
ne yapmalıyım
bir Beyonder olmak için?
(Beyonder mi?)
(Hiç duymadım.)
Bu soru için,
bu beyefendi
size mükemmel bir cevap verebilir.
(Karşımdaki hanımefendinin
sesi bir Loen soylusu gibi.)
(Ben ise Sonia Denizi'ndeyim.)
(Deli bunu nasıl başardı?)
Loen'lisin, değil mi?
Bir Beyonder olmak için,
Evernight Tanrıçası'na katıl,
Fırtınalar Lordu'na,
ya da başka organizasyonlara.
Çoğu insan hayatında hiç
Beyonder görmese de,
Beyonder'lar gerçekten var.
Onlar hâlâ savaşıyor
karanlıkta gizlenen tehlikelerle.
Ama
özgürlüğümü kaybetmek istemiyorum.
O zaman kraliyet ailesine git
ya da o bin yıllık soyluları bul.
Başka yolu yok mu?
Bende
iki Seri 9 iksir formülü var.
- Seri 9 mu?
- Gerçekten mi? Hangileri?
Biri Denizci.
Diğeri Seyirci.
Keskin gözlem yeteneği kazanabilirsin.
(Farklı türde
süper güçlere benziyor.)
(Ve Seri 9 bir güç seviyesi.)
(Gri sis)
(ve benim bu dünyaya gelmem)
(da bir tür Beyonder gücü mü?)
Bay Aptal,
bu beyefendiyle bir anlaşma yaptım.
Aniden araya girdiğim için affedersiniz.
Ama anlaşmamıza
şahitlik eder misiniz?
Elbette.
Birkaç tane daha böyle toplantı
yapmamızda sakınca var mı?
(Toplantılar mı?)
Bay Aptal,
hayal gücümüzün ötesinde
güçlere sahipsiniz.
Ama oradaki soylu hanımefendi
ve ben
size bazı önemsiz konularda yardım edebiliriz
ileride halletmekte zorlanacağınız.
(Sık buluşmalar)
(sırlarımı açığa çıkarabilirdi.)
(Ama okültizme ne kadar yakın olursam,)
(eve gitme ihtimalim o kadar artar.)
(Bilinmeyenin neden olduğu korkuyu
yenmeliyim.)
Buluşma
saat 15:00'te olabilir
her Pazartesi.
O zaman yalnız olmaya çalış.
Siz ikiniz devam edin.
O zaman her birimize
birer kod adı vermeliyiz.
Gerçek isimlerimizi kullanarak iletişim kuramayız.
İyi fikir.
Bay Aptal tarot kartlarından olduğu için...
Karar verdim. Kod adım
(Audrey Hall, Tarot Kulübü'nün Adaleti)
Adalet.
(Alger Wilson, Tarot Kulübü'nün Asılan Adamı)
Asılan Adam.
O zaman biz...
(Görünüşe göre enerjim
bunu sürdürmeye yetmiyor.)
Daha önce denir ki,
İmparator Roselle
başka bir tarot destesi yapmış.
Evet.
İmparator Roselle'in
Küfür Tabletlerini gördüğü söylenir.
Ve o kart destesi
22 İlahi Yolun
sırlarını barındırıyor.
Pekala.
Bugünkü toplantı bu kadar.
İradenize tabiiz.
İtaat ederiz
iradenize.
Kim o?
Polis.
Geliyorum.
(Bir müfettiş mi?)
Üzgünüm, kestiriyordum.
Yine karşılaştık.
Beni kasaba meydanında
takip eden sendin.
Takip mi?
(Leonard Mitchell, Awwa Emniyeti)
İlginç bir kelime seçimi.
Neden koruma olmasın?
Awwa Emniyet Teşkilatı'ndan,
Leonard Mitchell.
Neden siz...
Gergin olmayın, Bay Moretti.
Sadece rutin bir sorgulama.
(Dunn Smith, Awwa Emniyeti)
Memur Bey,
Naya ve Welch gerçekten
intihar mı etti?
Olay yerindeki izlere göre,
evet.
(Onlar intihar mıydı?)
(Ele geçirilmişlerdi.)
Ne
'garip şey'?
Siz...
Ve şu ifade.
Herkes ölecek,
ben de dahil.
Bu ne anlama geliyor?
Bilmiyorum. Gerçekten hatırlamıyorum.
Özellikle son olayları.
Kanıtlar 27'sinde,
Welch McGovern'ın yerini ziyaret ettiğinizi kanıtlıyor.
Orada mıydım ben?
Belki inanmayacaksınız.
Tamamen günlüğüme güvenerek
zar zor tahmin edebiliyorum.
Bay McGovern bir tabanca kaybetti.
Bence burada olmalı.
Değil mi, Bay Moretti?
Sobanın içinde.
Ekleyecek bir şey yok mu?
Var.
Dün.
Gece yarısı uyandığımda
kendimi masanın üzerinde yatarken buldum.
Sanki
başarısız bir intihar girişiminden geçmiş gibiydim.
Ondan sonra,
bazı anılarımı kaybetmeye başladım.
Psikolojin sağlam.
Samimiyetimi duyduğunu düşünüyorum.
Bu, hakikaten de benim tahminimle uyuşuyor.
Ancak,
benim görüşüm önemli değil.
Bir uzmanın psişik doğrulamasından
geçmelisin.
O,
kaybettiğin anıları hatırlamana
yardımcı olmalı.
(Psişik bir uzman mı?)
(Dünya anılarımı mı çıkaracaklar?)
Çok şanslısın.
Hala hayatta olduğunu görmek bizi sevindirdi.
Ne de olsa, genel olarak konuşursak,
böyle bir olayla karşılaşıldığında,
ilgili herkesin ölmüş olması
olağandır.
Neyin var Bay Moretti?
(Benim bir ruh göçmeni olduğumu
anlarlarsa ne olur?)
Dur.
Kahretsin.
Seni küçük hayta.
Her gün çalıyorsun.
Dur. Yakalayın onu.
Bırak beni.
Sonunda yakaladım seni.
Senden aldığını
geri versin yeter.
Bırak beni, yoksa sana beddua ederim.
(Bir şans.)
Bırak.
Zaman ve mekan durdu mu?
Sıra dışı biri var.
İskele'ye.
Tamam.
(Araba kovalamacası ya da anormallik yok.)
Lütfen ileride durun.
Nereye gidiyorsunuz?
Welch'in konutu.
(Bir rüyaydı.)
(Ne zaman uyuyakaldım?)
Kendimi tekrar tanıtayım.
(Dunn Smith, Gece Şahinleri,
Sonsuz Gece Tanrıçası)
Ben bir Gece Şahiniyim,
Dunn Smith.
(Az önce,)
(rüyayı manipüle ediyordu.)
(O bir Sıra Dışı.)
Bay Moretti,
geceleyin,
hayal ettiğinizden çok daha güçlüyüz.
Biz mi?
Gergin olmanıza gerek yok.
Size yeterli zarafet ve rahatlık sağlayacağım
yavaşça açılmanız için.
(Hayır.)
Merak etmeyin.
Sadece sizi sakinleştirmek istiyor.
O
erkeklerden çok cesetleri sever.
Anne. Baba.
Klein.
Yüzeysel bir anı silinebilir,
ama zihnin okyanusunda,
onun kalıntı izdüşümü olmalı.
(O gördü mü?)
(Hayır, öğrenmedi.)
(Ona göre,)
(bu benim zihin dünyam.)
(Yine de sırlarımı göremedi.)
(Acaba yüzünden miydi)
(bu gri sisin?)
Klein,
söyle bana,
nereye götürdün
Antigonus Ailesi'nin Defteri'ni?
(Defter gitmiş mi?)
Bilmiyorum.
27 Haziran'da,
Welch'lerin evinde ne oldu?
Welch...
Naya...
Bilmiyorum.
Onlar öldüğünde,
tam olarak ne yapıyordun?
Ben...
(Ben miydim)
(geçtim?)
Şimdilik üç nokta doğrulanabilir.
Kendini vurmuştu.
Gerçekten hayatta.
Kaybettiği hafıza kısmına gelince,
Welch ve Naya'nın ruhları gibi,
hiçbir iz bırakmadı.
Onu etkileyen güç
(Daly Simone, Nighthawks, Evernight Goddess)
korku salıyor.
Hiç bu kadar zorlu bir şeyle karşılaşmadım.
Sen
dikkatli olmalısın.
Antigonus Ailesi'nin Not Defteri
hala kayıp.
Hala tehlikedesin.
O zaman ben...
Biz senin çocuk bakıcın değiliz.
Seni her zaman koruyamayız.
Ya da
bize katılmak ister misin
ve olmak
bir Beyonder mı?
♪Kırık kabuğumu yeni bir görüşe yak♪
♪Siste özgür olmak
bir kadeh ışık tutmak için♪
♪Nerede öfkeyle gelen alevler?♪
♪Benden gerçeği oyan anahtarlar nerede?♪
♪Karanlığa doğru
adımı hayal edip çığlık atmak için♪
♪Hayret mi yoksa keder mi?♪
♪Çılgınlık mı yoksa çürüme mi?♪
♪Kırılgan ışıkla♪
♪Kaldığım bir dünyayı korumaya yemin ederim♪
♪Heyecan mı yoksa gecikme mi?♪
♪Yeniden doğuş mu yoksa aynı kalmak mı?♪
♪Gri fısıltılarla
gölge yolumu yönlendir♪
♪Solup gitmek♪